C’est quoi, cet endroit ?
Fais attention !
Et c’est quoi, ces haillons ?
On est près des quartiers pauvres…
Dis-moi, tu veux ce sandwich ?
Si oui, lèche mes chaussures.
Après, je te le donnerai.
Vermine !
Tu me plais, chat errant.
Comment ça ?
Tu ne recules devant rien
pour atteindre ton but.
Nous avons besoin
de gens comme toi.
Besoin de moi ?
Tu ne demandes qu’à briller.
Comment t’appelles-tu ?
Iltutmish.
Enfuis-toi, Seigi !
Cet assassin du Sélinistan
en veut à ton glyphe.
Un assassin ?
Mais c’est Tôko !
Tu la connais ?
J’ai emprunté son corps.
Je pige rien !
Je suis même complètement largué !
Mais le pire,
c’est ta manière de faire.
C’est comme ça
que vous concevez la justice ?
Vous foutez pas de moi !
La justice ?
Seigi !
Il y a une poche de sang
pour ton trigger dans le carton !
Active ton glyphe !
Tu ne peux pas
vaincre un shield à mains nues.
Mais n’utilise surtout pas
le Void Maker !
Continue de danser !
Une attaque frontale ?
Trop cool.
On joue à cache-cache ?
Tu as commis deux grosses erreurs.
La première est de ne pas m’avoir tuée
avant que j’active mon glyphe.
La seconde est d’avoir lacéré
mon tout nouvel uniforme !
Par là !
Elle a fait exploser l’air contenu
dans le ciment à l’aide de son glyphe…
Une grenade de fortune…
D’accord, la prochaine fois,
je te tuerai sans faute.
UN MALHEUR N’ARRIVE JAMAIS SEUL
Cette poitrine me ralentit…
Il ne s’active pas.
Il manque de sang ?
C’est celui de Tom !
Crève !
Je refuse !
Maintenant, on est à égalité.
J’arrive à voir ses coups,
mais pas à contrer sa force.
Seigi !
J’avais pas besoin
de ce corps, finalement.
Alors sors immédiatement
de son corps,
sale lâche !
Moi ?
Au contraire, j’agis pour la justice.
Tu veux savoir
ce qu’est la justice pour moi ?
Elle s’articule autour
de principes et de lois.
Les principes sont basés
sur nos propres croyances.
Et les lois
sont définies par la force.
Quant à moi,
je ne fais qu’appliquer
la philosophie de notre princesse.
C’est pour cela
que je tue des gens.
Je vais te tuer.
Arrête !
Pourquoi faire
une chose aussi horrible ?
On sait que c’est toi,
la méchante !
Parce que Seigi, lui,
il déteste faire le mal !
Tu n’as pas
ton mot à dire.
Bien sûr que si !
Seigi est mon héros !
C’est mon…
C’est mon prince charmant !
Déjà, commence
par me rendre mon corps !
Hein ?
Maintenant, Seigi !
Immobilise-la !
Je me…
Désolé, Tôko !
Good job, Seigi !
Un shield qui détient
le pouvoir de possession.
On m’en avait déjà parlé.
Tu appartiens aux Brâhmanes,
l’armée de porteurs de glyphe.
Schrödinger Cat !
Une gamine comme elle ?
Tôko, ça va aller ?
Tô…
Je vais te botter le cul !
Se… Seigi…
Tu as osé embarquer
Tôko dans tout ça !
Jamais…
je te le pardonnerai !
Non !
N’utilise pas le Void Maker !
Tom a beau dire ce qu’il veut,
on n’a pas toujours le choix.
La justice, une affaire
de principes et de lois ?
Je vais te la faire bouffer,
ta justice !
Pas si tu meurs avant.
Seigi, non !
Îl, tu as récupéré le glyphe ?
Je ne l’ai pas encore tué.
Alors reviens. Je m’en occuperai,
vu que tu n’y es pas arrivée.
Non. Tant qu’il vivra,
je ne serai pas satisfaite.
Si tu m’écoutes pas,
je le dirai à la princesse.
Ce serait gênant.
On dirait bien qu’elle est partie.
Euh… c’est bizarre.
Gros trou
Ma maison se trouve pourtant ici…
Lieutenant,
vous avez aussi été atta…
Tu vois.
Je t’avais dit de ne pas
te mêler de trucs bizarres.
J’arrête pas de te le dire !
D’ailleurs, il s’est passé quoi ?
Tu me dois des explications.
Désolé.
Mais tu t’es battu
pour me protéger,
alors je te pardonne.
Pardon.
Comme je le pensais,
grâce à tes bons réflexes,
tu t’adaptes vite au drive.
Mais ne fonce pas
qu’avec tes poings,
car tu es trop prévisible.
Je n’avais jamais vu Seigi perdre
contre un autre que son grand-père.
C’est quoi, le drive ?
C’est quand un glyphe est activé.
Il s’est arrêté.
Tôko, on va utiliser ça
pour masquer le glyphe sur ton front.
Désolé. Cela t’a fait mal ?
J’ai encore une bosse.
Ce tatouage ne peut pas s’effacer ?
C’est un glyphe et non un tatouage.
Dans mon cas, c’est une copie,
donc je peux le retirer.
On peut le retirer ?
Ce n’est pas valable pour le tien.
Mon glyphe
est ce qu’on appelle une copie.
C’est un sous-produit
créé à partir du glyphe original.
Il n’est pas enraciné
et donc facile à retirer,
mais il est moins puissant.
L’unique pouvoir de cette copie
est d’annuler les phénomènes
engendrés par les glyphes.
On l’appelle noise canceller.
Et celui d’Izzie ?
Le mien est un original.
Même s’il n’égale pas le tien.
Et celui de Tôko ?
C’est la première fois
que j’en vois un comme ça.
Un glyphe ne peut agir
que sur une distance réduite.
Difficile de croire que l’autre fille
est toujours dans le coin
et utilise ses pouvoirs,
de surcroît.
Toujours est-il que c’est le sien.
On n’y connaît rien.
D’où les recherches constantes
sur les glyphes.
Pour des trucs que vous comprenez
toujours pas, vous les utilisez souvent.
Ne rien comprendre à ton glyphe
ne t’a pas empêché de l’utiliser.
En fait, j’ai un peu perdu
mon sang-froid…
Je n’avais pas imaginé
les conséquences…
Viens par ici et regarde.
C’est quoi ? Montrez-moi.
C’est l’échec d’un essai de fixation
du glyphe absolu sur un cobaye.
Regarde pas !
Avec un Void Maker incontrôlable,
les os et la chair sont mélangés
de façon uniforme.
Le Void ne différencie
ni le porteur
ni le reste, vivant ou non.
Il engouffre tout !
Et il n’existe aucun moyen
d’empêcher ça.
Durant ton dernier combat,
ton adversaire aurait pu
être annihilé
sans qu’il reste
la moindre trace de sang.
Es-tu prêt à accepter
cette situation ?
Ce glyphe
est extrêmement dangereux.
Promets-moi de ne jamais l’utiliser
sans ma permission.
Je te le promets.
Bon, continuons la leçon.
Le boost procuré par le glyphe
est proportionnel à la force du porteur.
Pour faire simple,
le plus grand sprinteur sera aussi
le shield le plus rapide.
L’homme le plus fort du monde
sera aussi le shield le plus fort.
En gros, je dois
augmenter ma condition physique.
Exactement.
Dans ce but,
va courir dix kilomètres.
Si ça me permet de devenir plus fort,
je suis prêt à tout.
Une seconde !
C’est pour Tôko et toi.
C’est quoi ?
C’est comme une amulette.
Cela prévient
de l’activation d’un glyphe.
Il émet une alerte si un glyphe
est activé dans les environs.
En plus, il envoie un message
sur nos portables.
Si un shield vous attaque,
on pourra vous aider.
Comme une alarme personnelle
portative ?
Bon, j’y vais.
Cette amulette ne te permet pas
d’aller te perdre n’importe où !
Je sais !
On y va !
Faites attention.
En tout cas,
vu le calme qui règne au Sélinistan
après le coup d’État
et les actions des Brâhmanes,
la préparation en amont
a dû être excellente.
Sûrement, oui.
J’aimerais surtout
comprendre la fuite
des informations concernant Seigi
vers le Sélinistan.
Malgré mes recherches,
je n’ai trouvé aucun indice.
Il y a donc fort à parier
que c’est le porteur de l’autre jour
qui en est la cause.
Lieutenant,
je propose de l’envoyer au pays
pour qu’il soit protégé.
Nous devons absolument empêcher
le Sélinistan d’obtenir le glyphe absolu.
Mais à nous deux,
il est impossible de le protéger.
Je vais prendre une douche.
Lieutenant !
Laisse-moi y réfléchir.
Désolé. Tout est ma faute.
Pourquoi tu t’excuses ?
Tu n’y es pour rien.
Tu te retrouves dans une situation
très dangereuse à cause de nous.
Bien que
je ne comprenne pas tout non plus.
En tout cas, je suis désolé.
Je suis contente
de partager ce secret avec toi.
Ça fait romantique
d’avoir un secret rien qu’à nous.
Quoi ? Comment ça ?
Crispée
Bon, c’est pas le moment !
Tu dois courir !
Attends !
Qu’est-ce qui va pas, Tôko ?
Il m’a fait une de ces peurs.
Vous me voulez quoi ?
Vous avez jamais vu
un chat errant manger du poisson ?
Lâchez-moi.
Quoi ? Vous me cherchez ?
Des chats errants vivent ici.
Ils sont trop mignons.
N’approche pas !
Dégage, imbécile !
Tu vois,
les forts doivent absolument
protéger ceux qui ne le sont pas.
Je veux plus jamais
que tu sois en danger.
Je vais devenir plus fort
et te protéger.
Seigi, tu as l’air encore plus mignon
que d’habitude.
Attends !
Dépêche-toi !
Encore un enfant plein de rêves…
Un gamin arrogant…
Et c’est toi qui dis ça ?
On lui laisse le glyphe absolu ?
Il va sûrement rester ici
encore un moment.
Leurs potes aux États-Unis
ne sont toujours pas au courant.
Ne t’en fais pas,
je me charge de le surveiller.
Voilà la triste réalité.
Les poids morts finissent toujours
par être abandonnés.
Génial !
C’est abusé !
Izzie, on dirait une poupée.
T’es trop mignonne !
Arrête, Lisa.
Merci de m’aider à acheter des vêtements,
mais ça fait vraiment gamine…
Je suis sûre que tu aimes.
Et puisque tu te prétends adulte,
tu n’as qu’à dire :
« J’ai rien de petit. »
Allez, dis-le.
S’il te plaît, Izzie.
Ma petite Izzie.
Ils sont pas petits !
C’est bon, arrête de bouder.
Je boude pas.
Confidentiel
Tiens.
Ce sont les informations
sur ta prochaine cible.
Merci pour ton travail.
Pour changer, on n’a toujours pas
attrapé cet enfoiré d’Eyesman.
Au fait, tu sais pourquoi
ils t’ont visée, ce coup-ci ?
Aucune idée.
Il paraît que des enfants viennent
souvent chez toi.
Les gamins ne m’intéressent pas.
Ce sont juste des amis.
On joue en ligne ensemble.
Depuis le coup d’État
et l’arrivée au pouvoir de la princesse,
la situation évolue très vite.
Il a été décidé d’augmenter
le nombre de shields au Japon.
Pour l’instant, il faut surtout
partager le plus d’informations
relatives aux plans d’action.
Ça te ressemble pas,
cette tête d’enterrement.
Je vais pas te faire la morale.
Et puis, tu ne m’écouterais pas.
Si tu caches quelque chose,
dis-le avant que la situation s’envenime.
N’oublie pas que tu es un soldat,
hein !
Aïe.
La partie pénible est finie.
Garçon, encore des gâteaux !
Quoi ? C’est pas gratuit ?
Le café est gratuit !
Vous êtes d’une radinerie
à faire fuir les clients !
Le service est…
T’abuses…
Allez. J’essaie de te laver.
Calme-toi.
Arrête de t’agiter !
Mickey est calme, comparé à toi.
Si t’arrêtes pas,
je vais devoir te tuer.
Quoi ?
T’es un mâle ?
Oui.
D’accord.
Reçu, vice-capitaine.
Médicaments
Clinique vétérinaire
La ferme !
Adresse-toi à lui.
Aïe ! Ça va pas, Îl ?
Je t’ai attrapé.
Si t’as un problème, vois avec lui.
D’ailleurs,
tu aurais dû éviter ce coup.
T’as quel âge, au fait ?
Je m’en souviens pas.
Je savais pas
que les fillettes t’excitaient.
Si tu fais un truc bizarre,
je te tue.
Ton corps ne me fait pas
le moindre effet.
Au fait, ton paquet…
est arrivé.
Mon nouveau…
Je viens de parler
au vice-capitaine.
Notre priorité est d’exterminer
les porteurs de glyphe américains.
Voici notre prochaine cible.
Une attaque ennemie !
T’es bien Schrödinger Cat ?
Ne crois pas t’en tirer comme ça.
Je vais t’exploser !
Fallait que ça arrive.
DISTANCE
Pardon, Izzie.